자지를 너무 좋아하는,
그 자리에서 페라해주는 메이드녀
주연 : 하시모토 아리나
역자 : 나이스가쿠토
주인님
오늘부터 저 하시모토가 주인님을 모시겠습니다
주인님의 똘똘이는
제가 언제나 빨아드릴테니까
기대해 주세요
하녀는 어디 갔지?
젠장 꿈이었네
슬슬 일어나야겠다
아~ 몸에 힘이 없네
오늘도 편의점 알바 가야겠다
여친도 없고 외롭네
우선 밥부터 먹자
이 음식은 뭐지?
희한하네
아직 잠에서 덜 깬 건가?
누가 만든 거지?
주인님 좋은 아침입니다
아리나, 꿈에 나왔던 그 하녀다!
근데 어떻게 여깄는 거지?
오늘부터 제가 주인님을 모실 거에요
하시모토 아리나라고 합니다
주인님이 원하시면 입으로 해드릴 테니까
주저하지 마시고 언제든 불러주세요
너 꿈에서도 똑같은 말 했었어
아리나... 네 말 진짜야? / 네
정말이지?
페라 받고 싶을 때 언제든 불러주세요
지금 여기서 내 자지 빨아줘
네 주인님
말도 안돼, 진짜로 빨고 있어
이런 거 정말 해줄 수 있는 거야?
그럼요
아직 씻지도 않았는데
그렇게 빨면...
주인님 냄새 좋은데요
싫지 않아?
싫을 텐데
주인님 자지 오나전 맛있어용
더 자세히 보고 싶어
어때요 주인님?
기분좋아
불편하지 않아?
괜찮습니다
봉알도 해줘
계속 해줘 / 네 주인님
상상도 못했어 네가 해줄 거라곤
펠라 좋아해?
네 엄청 좋아해요 주인님
싸도 돼?
네 주인님
손으로도 해줘 / 네
나올 거 같아
나온다 이제
깨끗하게 해 드릴게요
정말로 페라 해줬네
하고 싶을 때 언제든지 말씀해주세요
연유는?
너무 맛있어서 삼켜버렸는데요
수고하셨습니다 주인님
정말로 빨아주다니
그럼...
좋아
저기
나 페라해줘
네 주인님
지금 된다고?
정말 돼? / 네
정말 빨고 있어
벌써 두 번째네
어때요 주인님?
한 번 쌌는데도
아직도 기분 좋아
저도 기분 좋아요
전 주인님 자지가 제일 좋아요
똘똘이가 좋다고?
네
안돼
이렇게 싸버리긴 싫어
일어나봐 / 네
이리와봐
따라와
앉아봐
네
실례합니다
그러니까
만져봐도 될까?
네 주인님
정말?
그럼 만진다
가슴 만질 거야
부드러워
어때? / 주인님
좀 딱딱해졌는데
꼭지가 섰는데
꼬집는다
봐도 될까? 가슴
예쁘다
정말 예쁘잖아
꼭지 민감해?
주인님 부끄러워요
페라도 해주면서 이건 부끄러워?
이런 거 아직 익숙하지 않아서요
뭐? 너 펠라 잘하잖아
근데 이건 익숙하지 않다고?
그렇구나
알았어
그럼 아랫도리는 어때?
주인님이 계속 만지시니까
몸이 엄청 민감해지고 있어요
여긴?
느껴져?
다리 벌려봐
섹시하네
그거 팬티지?
야시시하네
섹시하다
만져봐도 될까?
미끈미끈해
달아오르고 있어
보여줘
엉덩이 들어봐
그러면 안 보이잖아
왜?
저 이런 건 처음해봐요
어디가 민감해?
요기요
거기?
민감하다고 거기가?
주인님이 맞혀보세요 어딘지
내가 어떻게 알아
여기?
어때? 안돼?
더 벌려봐
계속해 주세요 주인님
주인님 너무 응큼해요
응큼한 건 너야
뒤돌아봐
그렇게 빤히 쳐다보지 마세요
너무 섹시한데
창피해요
아직 멀었어
너 어떻게 우리집에 온 거야?
비밀이에요
내가 받아주지 않아서?
아니요
제가 제맘대로 온거에요
네가 날 택한 거라고? / 네
그래?
못참겠어
벗겨도 돼?
안돼?
벗겨주세요
만져도 될까?
젖었어
주인님이 애무해줘서요
한개 더 들어간다
이쪽으로 돌아봐
자 다리 벌려
보인다
야한 소리 나는데
흥건하게 젖었어
내 것도 해줘
해줘 / 할게요 그럼
좀 더 깊게 넣어봐
입 안이 주인님 체취로 가득해요
너무 좋아요
더 이상 못참아
넣어도 돼?
자 그럼
할까요? / 응 빨리
주인님 꺼 커요
들어갔다
주인님 자지 기분 좋아요
아리나 보지도 대단해
갈 거 같아? / 죄송해요
괜찮아 계속하자
말로는 부끄럽다고 하면서 잘하네
지금 엄청 부끄러워요
그치만 주인님을 즐겁게 해드리고 싶어서
그럼 움직인다
주인님 자지가 빳빳해요
빳빳한 자지가 좋아?
내가 밑에서 움직일게
자세 바꿔보자
넣을게
참을 수가 없어 너무 좋아
안돼 좀만 천천히
일어나
엄청 젖었어
괜찮아요
누워봐
갈 거 같아?
기분 좋아? / 네 최고에요
이제 나올 거 같아 싸도 되지?
네 입에 가득 싸주세요
제가 깨끗이 해드릴게요
주인님 자지가 맛있어요
하고 싶을 때 언제든 불러주세요
대단해
페라도 해주고
주인님 앞으로 스케줄은요?
저녁에 알바하러 갈 건데
알바요
맞아
잠깐 이리 와봐
입으로 해줄래?
또 내 똘똘이를 빨고 있네
계속 움찔움찔해
주인님 자지 엄청 딱딱해요
맞다
혹시
나랑 같이 알바갈래?
같이요?
주인님이 원하시면 같이 갈게요
정말? 신난다
근데 그 차림으로는 밖에 못 나가잖아
이렇게 하자
나가기 전에
옷을 갈아 입는거야
이렇게 입으면 나갈 수 있겠다
예쁘다
너한테 있는 옷이 있어서 다행이야
별 말 아냐
그럼 우선 페라부터
흥분돼
잠깐
나올 것 같아
여기까지만 하고
나가자
와~ 여기가 주인님이 일하는 곳이네요
네가 정말 여기까지 왔네
흥분되지
너무 기웃기웃대지마
우선 몸을 숨겨
누가 온다
들키면 안돼
어서오세요
358엔입니다
숫가락 드릴까요? / 아뇨
완전 긴장된다
이제 됐네요
이렇게 늦은 시간엔 손님 별로 없어
괜찮아
여기서 입으로 해줘
왜?
누가 올 거 같아요
언제든 페라해주기로 했잖아
빨리~지금 사람없어
짱이야 여기서도 빨고 있어
정말 아무도 없는 거죠?
그렇다니까
이렇게 늦은 시간인데
천천히 해줘
만약에 누가 오면 어떡할거야?
안 올거에요
모르지
어떡할건데?
누가 오는지 봐봐
아무도 없어요
그럼 빨리 해줘
못 참겠어
더 이상 못 참아
이제 넣고 싶어
괜찮아
누가 보면 어떡해요
안으로 가면 돼
손님 없지?
문은 잠갔어
지금은 늦은 시간이고
빨리 해버리자
빨아줘
긴장된다
불알도 빨아줘
흥분돼?
정말 괜찮은 거죠?
평소 이 시간엔 사람 없어
문제없어
그래도 누가 오면 곤란하니까
빨리 하자
들키지는 않겠죠?
괜찮아
누워
다리 벌리고
팬티 보여줘
넣을게
움직이지마
소리내지마
여긴 우리집이 아니니까
여기서 섹스하는 건 처음이야
저도요
일어나
손님 없지?
괜찮아?
움직여봐
더 가까이 와봐
느껴 버렸네
죄송해요
뒤로 돌아
엉덩이 좋다
손님 안 오지?
네
그럼 넣는다
소리 내지마
다 주인님 때문이에요
절 희롱하지 말아주세요
정말 저질이네
주인님 정말 나빴어요
여기 봐
주인님 나빠요
누워
다리 벌려
넣는다 / 네에
빨리 하자 누가 올지도 몰라
많이 나왔네요
손님 올 것 같아요
내가 먼저 나가볼게
넌 여기서 기다려
그럼 가보세요
피곤하다
수고하셨습니다
이제 집에 왔네
입으로 해줘
피로가 싹 사라지는데
손으로도 해줘
다른 데로 가자
방금 쉬야했으니까 빨아줘
말도 안돼 정말 빨고 있잖아
냄새 안 나?
맛있어요
방금 쉬야한 건대
깨끗하게 해줘
짜지?
맛있는데요
주인님 오줌이 젤 좋아요
정말? 그럴 리가
전 주인님의 모든 게 좋아요
그럼 깨끗하게 해줘
씻으러 가자
귀여운데
빤히 쳐다보시면 부끄러워요
전에 누구한테 알몸 보여준 적 없어?
왜 몸을 가리고 있어?
부끄러워요
괜찮아 예쁘기만 한데
그렇게 빤히 쳐다보지 마세요
자 그럼 깨끗하게 해줘
오랫동안 참고 있으니까
엄청 많이 쌀 거야
어떠세요?
피로가 싹 사라지는 것 같아
꼭지 만져줘
좋으세요?
끝내줘
손으로 해 주는 거 좋으세요
좋아
쌀 것 같아
나온다
싸주세요
대단해요
많이 나왔네요
깨끗하게 닦아 드릴게요
연유 싸주셔서 감사합니다
더 세게 할까요?
아니, 지금이 딱 좋아
오늘도 정말 피곤해
더 기분 좋게 해 드릴게요
뭐해?
잠깐
그냥 안마해 드릴까요?
아니,계속해줘
마음껏 즐겨주세요
커요
여기 봐
어때?
커요
그렇게 하면 쌀 거 같다구
넣을래
주인님 자지가 맛있으니까요
끝까지 들어갔어요
엄청 조여
자세히 보자
엄청 야해
젖었어
주인님 자지가 너무 커서 그렇죠
지금도 보지가 꽉 찼어요
만져줄게
잘 보인다
뒤돌아봐
잘 보이세요?
잘 보여
더 자세히 보고 싶어
잘 보인다
부끄러워요
자세히 보고 싶어
실컷 봐주세요
이번엔 내가 움직일게
몸을 숙여봐
너무 깊어요
끝까지 닿고 있어요
누워봐
다리 벌려
실컷 박아주세요
기분 좋지
주인님 나빠요
듬뿍 싸주세요
실컷 싸주세요 주인님
대단해요
많이 쌌네요
깨끗하게 해 드릴게요
주인님 오늘도 수고하셨습니다
이제 푹 쉬세요
주인님 사랑해요
뭐야?
좋은 아침입니다 주인님
오늘도 실컷 빨아드릴게요